■ 概要

弊社は、企業のSNSアカウントを活用したプロモーションや運用を行っております。
現在、大手企業〜中小企業様からの案件数の増加に伴い、
「編集業務をお任せできるパートナー」を募集しております。

・定期的に映像制作の仕事に取り組みたい方
・クオリティを重視して取り組める方

弊社のパートナーになっていただけませんか？


■ 依頼内容
※ 案件は単発、半年〜1年の継続案件が多いです

・内容：企業の施設・サービス・製品の魅力を伝えるショート動画の編集
・用途：Instagram Reels、TikTok（縦型 9:16）
・尺：30〜60秒

弊社カメラマンが撮影した映像を編集いただく業務です。


■ 業務フロー

①カメラマン撮影(弊社)
↓
②素材提供＆編集内容共有(弊社)
↓
③編集開始(貴社)
↓
④初稿納品(貴社)
↓
⑤修正(貴社)
↓
本納品(貴社)


■ 報酬（税抜）

・編集3000円~1万円

※企業様のご予算によって金額が変動しますので、
ご自身の「最低依頼金額」をご提示ください。
（例：案件によっては1万円以上の案件もあり）


■ 重視するポイント

・企業プロモーション系の編集が得意な方（SNS動画の実績歓迎）
・撮影した素材を活かしてクオリティの高い編集ができる方
・納期に間に合うように編集できる方&納期に間に合わない場合も事前に連絡いただける方
・レスポンスが早い方
・アイデアとスキルの引き出しが多い方


■ ご遠慮いただきたい方

・YouTube編集や、ただのショート動画編集がメインの方
・撮影した映像を活かせない方
・納期に遅れる＆遅れる連絡もできない方

※業務では商用利用可能な編集ツール（Adobe Premiere Pro等）を用いたプロフェッショナルな品質を想定しております。


■ 案件の依頼本数事例

Aさん：7~9月だけでも10本以上ご依頼(5万円~20万円分ほどを発注)
Bさん：1年間継続確定案件3件ご依頼(毎月10万円)


■ 応募方法（以下の内容をコピー＆記入ください）

1. 簡単な自己紹介（必須）
2. 映像制作のご経験（ジャンルや年数など）（必須）
3. ポートフォリオのURL（必須）
4. 使用しているツール（必須）
5. ご希望の単価（編集別）（必須）
7. 編集の納期目安
8. テスト依頼は可能か(2000円)（必須）


■ 最後に

弊社は、クラウドワークを通して末長く協力できるパートナーを本気で募集しています！
まだまだ至らぬ点もございますが、一緒に成長し共に笑えるような活動を一緒にしていきたいと思っています。

何卒よろしくお願いいたします！
